<h1> Лабораторная работа №2 </h1>

<h2> Цель работы </h2>
<p> Реализовать алгоритмы обработки изображений.</p>
<h2>Задача работы</h2>
<p>
Написать приложение/веб-приложение, реализующее указанные в варианте методы
обработки изображений / реализовать один из рассмотренных в лекции методов
сжатия графической информации ( на выбор).
</p>

<p>Вариант 6</p>
<p>
Реализация поэлементных операций + линейное контрастирование
</p>

<p>
Глобальная пороговая обработка (2 метода на выбор, сравнить)
</p>

<h2>Технологии</h2>
    <p>JavaFX, OpenCV, Java 12. </p>
<h2> Ход работы </h2>
<ol>
    <li>Реализован класс ImageUtil, позволяющий получать изображения. 
Внутри используется OpenCV.</li>
<li>Рассмотрены повторно, представленные в лекции алгоритмы обработки изображений, необходимые для л.р.</li>
    <li>Реализован класс ImageProcessing, в котором реализованы все необходимые
для л. р. алгоритмы.</li>
    <li>Реализован пользовательский интерфейс, с использованием JavaFX.</li>
<li>Реализован алгоритм сжатия gzip.</li>
</ol>
<h2>Вывод</h2>
<p>Были реализованы поэлементные операции, такие как сложение, умножение, деление, логарифмирование по е,
нахождение негатива. Было реализовано линейное контрастирование, а также алгоритмы глобальной пороговой обработки,
 а именно: алгоритм Отсу и алгоритм глобальной пороговой обработки, использующий гистограмму изображения.
Было реализовано сжатие с использованием алгортима gzip, используещего сжатие LZ77 и Huffman Code.
Кроме того, был получен опыт работы с библиотекой JavaFX по разработке пользовательского интерфейса,
и с OpenCV по обработке изображений. При разработке использовался git для версионирования проекта.
</p>
